1|cuenca|0.0|5.0|Excursion de dia completo al parque nacional Cajas desde Cuenca,Ecuador|El parque nacional Cajas es una zona a gran altitud al oeste de Cuenca, en Ecuador. Es conocido por los senderos que atraviesan bosques nubosos de hoja perenne y sus cientos de lagunas, como La Toreadora. También alberga fauna muy diversa, como cóndores andinos, colibríes gigantes y coatíes (animales parecidos a los mapaches). Junto al parque, el santuario de la Virgen del Cajas es un lugar de peregrinación al aire libre donde cuentan que se apareció la Virgen María.|38.99|Lunes, miercoles, viernes|25/07/2022|29/07/2022
2|cuenca|0.0|5.0|Excursion privada a las ruinas del Ingapirca|Al parecer jugó un gran papel dentro de las estrategias militares incas, como puesto de avanzada y aprovisionamiento de las tropas hacia el norte del Ecuador, pero su más importante objetivo era, el de ser un lugar de adoración y veneración al sol, el máximo dios inca, constituyéndose así en una Coricancha, dedicada al ritual Inca.|20.0|Sabado, Domingo|6/08/2022|7/08/2022
3|guayaquil|0.0|4.5|Paseo completo y bellas vistas al rio guayas desde el cerro Santa Ana|Es una zona turística, cuyo acceso se da por las escalinatas Diego Noboa, que tiene 444 escalones, en los que hay plazas, glorietas, museos, capilla, el faro, galerías de arte, tiendas de artesanía, cibercafés, bares y restaurantes.|5.0|Lunes, Martes, Miercoles|11/07/2022|15/05/2022
4|quito|0.0|4.0|Recorrido y experimentos en la mitad del mundo en Quito, Ecuador|La Ciudad Mitad del Mundo, sitio que alberga el famoso Monumento Ecuatorial, es un icono de la ciudad de Quito y del país, de ahí que los turistas acuden a este destino para obtener información acerca de los fenómenos que se suscitan en la zona equinoccial (efecto Coriolis, parar un huevo sobre un clavo, entre otros).|100.0|Sabado|23/05/2022|23/05/2022